1.产品名称：PlanA 
功能：（以下艺术品包括但不仅限于绘画）
1.展示艺术品：①在手机屏幕上浏览并选择想看的艺术品②通过AR或者一般的方式进行查看该艺术品
2.识别艺术品：①对准想识别的艺术品，拍照并选择类别②传入服务器进行分析③返回识别的结果
目标群体：对艺术有一定了解的人士，或者专业从事艺术工作的人士。
设计理念：帮助相关艺术人士查看艺术品，或识别不知道出处的艺术品。由于同类型的产品太多，因此将两个功能结合起来，以丰富功能。
用户体验：打开手机，可以查看想了解的艺术品及其细节，或是知道原本不知道出处的艺术品。
非首选投票：王华怿（使用的人会很少而且使用频率不高，无价值）

2.产品名称：PlanB 
功能：
1. 根据用户输入的关键字，通过大数据和算法，提供给用户符合关键词的艺术品组合，用户可以对该组合进行点赞、评论等。如果不喜欢可以进行重新提供组合。
2.允许用户上传自己的关键字艺术清单
目标群体：对艺术感兴趣的人
设计理念：帮助用户找到能达成共鸣的艺术品
用户体验：高易用性和友好，能获得足够的且正确的反馈来满足自己的需求。

3.产品名称：PlanC 
功能：
1.展示艺术品：类似抖音、快手短视频的形式展示一件艺术品，允许用户点赞，转发，评论，查看详细信息等。
2.上传作品：允许用户上传自己的艺术品，并经营个人账号
目标群体：对艺术感兴趣，但非专业的爱好者
设计理念：以类似短视频APP的形式设计该产品。
用户体验：快捷，碎片的了解艺术知识，持续获得满足感。
非首选投票：罗一焱，李欣飏、汪诗怡、梅肖玥（认为快餐、碎片式的信息浏览方式与艺术不符）