Who:艺术收藏家，刚买了新房子要装修
Where:家里
When:一天下午
Why:看着自己空荡的家里觉得缺少艺术气息
What:购买艺术品

李狗蛋是村里一名小有名气的土豪，他刚刚购置了一套200平的房子。一天下午，他坐在客厅里，觉得自己的家里空荡荡的，缺少艺术的气息，想购买一些艺术品来装饰家里。
他拿起了自己的苹果X，打开了“艺泋”。（前言、推荐、排序、AR、和卖家交流，下单，到货）（输入、输出）
任务流：
1.他点击APP的【推荐页面】，觉得这些都太便宜不符合他的价位。他将【筛选】设为了10000元以上，【按价格降序】排列。
2.
剧本：
人物：
时间：
地点：
背景：豪宅
第一个镜头：人和豪华的背景（交代人物和背景）
第二个镜头：手机上的屏幕

Who:穷困的画家
Where:家里的画室
When:一天半夜
Why:只有靠卖艺术品维持生计，没有灵感
What：卖艺术品，获取灵感
路易 冯 哈布斯是一位穷困潦倒的艺术家，祖上是贵族出身，到了他这一代只能靠卖自己的画为生。他画到一半的时候突然没了灵感，他使用社区功能进行了探讨与交流，获取了灵感。
当他画完了之后，将自己的画作拍照并放到了【原创艺术品展览】，并设置了2000元的价位。（前言、社区、评论点赞转发、画作上传、分享画作、设置价位）