//首先明确我们的主要用户种类：
3种：我们根据用户的特征，大致分了三类受欢迎的用户：
1.原创艺术家：专业或业余的艺术家
2.艺术收藏家：喜欢购买艺术品的收藏家
3.艺术爱好者：喜欢看和观赏艺术品的爱好者
那么我们能为他们创造价值有：
原创艺术家：通过社区可以分享自己的想法灵感，也可交流创造经验或以此获取灵感。也可以在艺术品展示模块观看别人的作品，增长自己的艺术水准。也可在选择在艺术品展示模块出售自己的作品，以激励继续创作。
艺术收藏家：通过社区交流艺术，获取艺术情报。也可在艺术品展示模块观赏并购买艺术品，以满足自己的收藏欲望。
艺术爱好家：通过社区交流满足自己对于艺术了解的渴望。可以在艺术品展示模块观赏艺术品以满足自己爱好。（摘自愿景与可行性分析）

因此：五个人必然有2*2人的用户对象类型是要重合的，现在就定下来。（原创艺术家   艺术收藏家  艺术爱好者）

我们的访谈方向：针对于功能模块去寻求意见（参照概要设计目前最新版本） 备注：向对方先简要介绍我们的项目是干什么的，再进行功能的询问，询问对方希望是有什么样的模块以及功能

社区模块

艺术品展示区模块

艺术品交易模块

用户模块
存在以下争论（笼统的询问对方希望这个项目能够具有什么板块以及希望的功能，不想要什么，非功能性问题（重量型——功能复杂，运行较慢， 轻量型——功能简单，运行较快））

访谈总结：主观的个人对访谈的总结即可 100——150字左右

交付期限：这个的工作量并不大，1——2个小时就足够了，明天中午12:00之前应该就可以完成，12:00之前上传到git(访谈记录文件夹）并在微信群中通知已经上传

有关交付结果说明文档
